### 查询仪表盘
您可以全局设置仪表盘的查询时间范围，设置后，所有统计图表展示的是同一时段的查询和分析结果。
重要
选定的查询时间范围仅供临时查看结果，系统不会保存。下次查看仪表盘时，系统仍使用默认的时间范围。
时间选择
在仪表盘页面的上方，单击时间选择，选择时间范围。选择时间范围后，将鼠标放在时间上，可查看具体的时间范围。

| 时间选择 | 说明 |
| --- | --- |
| 相对时间 | 表示查询距离当前时间 1 分钟、5 分钟、15 分钟等时间区间的日志数据。例如当前时间为 19:20:31，设置相对时间 1 小时，表示查询 18:20:31~19:20:31 的日志数据。 |
| 整点时间 | 表示查询最近整点 1 分钟、15 分钟等时间区间的日志数据。例如当前时间为 19:20:31，设置整点时间 1 小时，表示查询 18:00:00~19:00:00 的日志数据。 |
| 自定义时间 | 表示查询指定时间范围的日志数据。 |

查看特定条件的仪表盘
在仪表盘页面的上方，单击时间选择，选择时间范围后，再单击仪表盘过滤器，添加过滤条件，表示查询指定时间和指定条件下的日志数据。例如当前是2024-09-06日，设置时间为昨天（相对），添加method为GET，status为200的过滤条件，表示查询2024-09-05 00:00:00 ~ 2024-09-06 00:00:00内method为GET，status为200的日志数据。
